---
title: Добро пожаловать!
---
Здесь я буду выкладывать свои рецензии на прочитанные книги

С 2023 года по 2025 я участвовала в книжном клубе и по книгам, которые я читала в рамках клуба, я писала рецензии.
Параллельно я читала книги по своему выбору и по ним я заполняла бумажный читательский дневник.

С июля 2021 года я начала читать "Набоковский корпус" издательства "Корпус" и до сих пор пытаюсь следовать последовательности выхода книг в этой серии. На сегодня (май 2026) я завершила свое длительное чтение "Ады" и двигаюсь дальше, но перед этим решила систематизировать свои заметки.

Возможно, я буду что-то перечитывать: например, сборник рассказов "Соглядатай" почему-то прошел мимо меня. Я читала, но уже ничегошеньки не помню.
